== Числа и строки

- Чтобы создать переменную с целым числом,
  нужно указать число **без кавычек** при её объявлении.
- Числа в Python записываются без кавычек,
  строки — **в кавычках**.

== Арифметические операции

В языке Python, как и в математике,
над числами можно выполнять четыре основные операции:

#table(
  columns: 2,
  table.header([Оператор], [Описание]),
  [`**`], [Возведение в степень],
  [`%`], [Остаток от деления],
  [`//`], [Целочисленное деление],
)



== Порядок выполнения операций

- Сначала выполняются умножение и деление.
- Затем — сложение и вычитание.
- Чтобы изменить порядок выполнения операций,
  используются скобки.

== Преобразование типов

- Для преобразования строки в целое число
  используется функция `int()`.
- Для преобразования целого числа в строку
  используется функция `str()`.
